Память для объектов string выделяется и освобождается динамически, поэтому
вам не придется беспокоиться о том, сколько памяти занимает объект. Вы просто
добавляете новую информацию, а объект string автоматически увеличивается по
размерам хранящихся в нем данных.
Зачем нужно сохранять целый файл в объекте string? Класс string содержит
множество функций поиска и модификации, которые позволяют изменять содержимое
целого файла через один строковый объект. Тем не менее у такого подхода
есть свои недостатки. В частности, с файлом часто удобнее работать как с совокупностью
строк, а не как с одним большим текстовым фрагментом. Например, если
потребуется перенумеровать строки, было бы гораздо проще, если бы каждая строка
хранилась в отдельном объекте string. Для этого потребуется другое решение.